Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/HallFilamentWidthSensor.po
Languages: ko

source: [Hall based filament width sensor assembly video](https://www.youtube.com/watch?v=TDO9tME8vp4)
ko: [홀 기반 필라멘트 폭 센서 조립 영상](https://www.youtube.com/watch?v=TDO9tME8vp4)

source: How does it work?
ko: 어떻게 동작하나요?

source: Sensor generates two analog output based on calculated filament width. Sum of output voltage always equals to detected filament width . Host module monitors voltage changes and adjusts extrusion multiplier. I use aux2 connector on ramps-like board analog11 and analog12 pins. You can use different pins and differenr boards
ko: 센서는 계산된 필라멘트 폭을 기반으로 두 개의 아날로그 출력을 생성합니다. 출력 전압의 합은 항상 감지된 필라멘트 너비와 동일합니다. 호스트 모듈은 전압 변화를 모니터링하고 압출 배율을 조정합니다. 설계자는 ramps 와 유사한 보드의 analog11 및 analog12 핀에 aux2 커넥터를 사용했지만 다른 핀과 다른 보드를 사용할 수 있습니다.

source: Configuration
ko: 설정

source: **QUERY_FILAMENT_WIDTH** - Return the current measured filament width as result
ko: **QUERY_FILAMENT_WIDTH** - 현재 측정된 필라멘트 너비를 결과로 반환

source: **ENABLE_FILAMENT_WIDTH_SENSOR** - Turn on the filament width sensor and start using it to do flow control
ko: **ENABLE_FILAMENT_WIDTH_SENSOR** - 필라멘트 폭 센서를 켜고 흐름 제어를 수행하는 데 사용하기 시작합니다

source: **QUERY_RAW_FILAMENT_WIDTH** Return the current ADC channel values and RAW sensor value for calibration points
ko: *QUERY_RAW_FILAMENT_WIDTH** - 교정 포인트에 대한 현재 ADC 채널 값 및 RAW 센서 값 반환

source: **ENABLE_FILAMENT_WIDTH_LOG** - Turn on diameter logging
ko: **ENABLE_FILAMENT_WIDTH_LOG** - 직경 로깅 켜기

source: **DISABLE_FILAMENT_WIDTH_LOG** - Turn off diameter logging
ko: **DISABLE_FILAMENT_WIDTH_LOG** - 직경 로깅 끄기

source: Menu variables
ko: 메뉴 값

source: **hall_filament_width_sensor.Diameter** current measured filament width in mm
ko: **hall_filament_width_sensor.Diameter** 현재 측정된 필라멘트 너비(mm)

source: **hall_filament_width_sensor.Raw** current raw measured filament width in units
ko: **hall_filament_width_sensor.Raw** 현재 측정된 필라멘트 폭(단위)

source: **hall_filament_width_sensor.is_active** Sensor on or off
ko: **hall_filament_width_sensor.is_active** 센서 켜기 또는 끄기

source: Template for menu variables
ko: 메뉴 값 템플릿

source: Calibration procedure
ko: 교정 절차

source: Insert first calibration rod (1.5 mm size) get first raw sensor value
ko: 첫 번째 보정 막대(1.5mm 크기) 삽입해서 raw 센서 값 가져오기

source: To get raw sensor value you can use menu item or **QUERY_RAW_FILAMENT_WIDTH** command in terminal
ko: raw 센서 값을 얻으려면 터미널에서 메뉴 항목 또는 **QUERY_RAW_FILAMENT_WIDTH** 명령을 사용할 수 있습니다

source: Insert second calibration rod (2.0 mm size) get second raw sensor value
ko: 두 번째 보정 막대(2.0mm 크기) 삽입 후 raw 센서 값 가져오기

source: How to enable sensor
ko: 센서 활성 방법

source: Logging
ko: 로깅 (logging)

source: Hall filament width sensor
ko: 홀 필라멘트 너비 센서
